höra historierna täckte den här veckan
i kategorin 5 TV-nyhetslokaler är BTW
lägga till angie skräppostfilter till deras
telefonservice en autonom transitbuss
testas i Las Vegas säljare
senaste laptop är ett hundra dollar
billigare om du köper det med en välsignelse till
yahoo vill ändra sitt namn och
google har avslöjat hur de säkrade
deras molninfrastruktur och den
innehåller några smarta anpassade
kisel dessa historier kommer rätt
Upp går inte någonstans Jeff Weston Yellin
du bygger en helt ny vacker
hemsida vad är du okej du är
fruktansvärd skådespelare vad handlar vi om?
kommer till spel jag vet inte var
Arktis du ska agera okej är
Vi bygger en riktigt cool webbplats är
du bygger en riktigt cool webbplats du
behöver värd en av sakerna om a
värdkonto är du inte vill
har begränsningar på din webbplats
Det är sant hur mycket hårddisk du rymmer
har hur många e-postkonton hur många
domäner kan peka på det bra vi har
en fantastisk affär för dig för en mycket
begränsad tidslock fem punkter tv / dreamhost
för bara fem dollar och lite av
förändring per månad du kommer att få
obegränsad webbhotell obegränsad
e-postkonton på den här webbtjänsten
Du kommer också att få en gratis
domännamn rutten sätter din egen com
tärningar att sätta den fantastiska hemsidan men
du har jobbat på där om du
springa om du vill bygga ett wordpress
platsen finanmälan cat5 TV / drömhopp
fortfarande kompatibla papper är bara inte
gör det men hej det är en hel del folk
bästa affären du kommer att hitta fem
dollar och förändring per månad gå till mössa
fem dot TV / dreamhost där vi går jag är
sascha genom madison här är toppen
serie för veckan den 18 januari 2017
uppför sig mer än 31 miljoner
olägenheter samtalar en vecka innan
Jul och gör något åt
företaget levererar fyrtio procent av
Fast telefoni i Storbritannien är nu
lanserar en ny tjänst för sin
kunder som det säger kan blockera upp
till 30 miljoner en sådan olägenhet ringer per
veckan heter BTW-samtal skyddar systemet
övervakar samtalsdata för att identifiera rogue
siffror det kommer till exempel att markera
telefonnummer som gör en ovanlig
stort antal samtal de samtal kommer att göra
Därefter omdirigeras automatiskt till a
skräp telefonsvarare som systemet kommer att göra
fortsätt att blockera sådana ringer även om
de ändrar deras nummer en vanlig taktik
används av advokater kunder kommer också
kunna identifiera olägenheter
det går igenom genom att slå upp koden
efter att ha mottagit ett sådant samtal talktalk
introducerar ett liknande centralt samtal
blockeringssystem för fasta telefoner tre
år sedan medan vodafone driver a
system för mobiler super cool idé jag
undrar om du bara kan ringa en kod efter
någon ringde dig och du vill inte ha det
att prata när du är ja utom som
länge som det bara hindrar dem från att ringa
du igen ja vi har det här från vårt
magicjack där vi blir konstanta
advokater ringer och det är en stor
problem och vi har en viss
advokat som ringer varje dag
driver min fru, du vet inte en för namn
nej ja det är FDR oh ja så vi ringde
magisk jack och så brukade du ha det här
tjänsten att blockera ett visst nummer gör
du har fortfarande det och de sa nej
de har det inte längre så vi är
tittar på dig kan jag bygga en enhet
med hallon pi rätt som du vet
avlyssnar samtalen som är en justerare
dem och ringer sedan in-line
det kan finnas något på github eller
skriv kod kan det redan finnas där ute
åh ja du kan inte riktigt skada mina
arbetsdag förut eftersom ja om de får
vårt nummer och de börjar ringa
ibland kallas det 45 sekunder
intervaller som de ringer och då
kalla det och jag arbetar uppfattar det som
mycket stor stor kiropraktik klinik jag behöver
det roliga du måste ta samtalet ja jag
Jag är en programmerare heltid jag sitter vid en
skrivbord och jag kodar och det finns inget liknande
svara på samtalet och det är lite
advokat
eller robot och nu har jag förlorat 15 minuter
min dag i de två sekunder som det tog
att hänga på dem eftersom jag har okej
där heck var jag är min kod här jag
fick elfenben gå tillbaka över de saker jag var
göra och ta reda på var jag hade rätt
överraska mig inte så vi måste bygga en
system detta kommer att bli en kommande
funktionen jag lovar dig att hallon pi
eller någon annan enhet där bröstet
filtrera telefonsamtal via telefonnummer hur är det
det låter ingen BP fick det på hmm alla
höger en liten autonom buss kallad en
arma kör en kort väg längs Las
Las Vegas Fremont Street märkning enligt
att transitera operatören Keolis den första
dags en självkörningsbuss har ny
passagerare på en amerikansk allmän väg
rutten är kort bara tre kvarter och
Detta är bara ett pilotprov som startade
för en vecka sedan slutar kvinnan på fredag
samtidigt som den fullt utrustade elboxen kan upptäckas
bära runt ett dussin passagerare rör sig
vid en högsta hastighet av begränsad till 16 miles
per timme men bussen kan
slår 30 miles per timme bussen har
sensorer som upptäcker hinder och en
nödknapp som någon passagerare kan
Använd för att stoppa fordonet under provet
det finns också en personal ombord till
övervaka passagerarsäkerhet som verkligen är
bra idé navya det franska företaget som
gör ARMA har redan implementerat
fordon i Singapore, Frankrike och
Australien Nevada har en strategisk
intresse för att utveckla transport
teknik som staten skulle kunna dra nytta av
lättare eller långdistanstransporter
till spelcentra från Kalifornien
medan autonoma fordon som mafia
chefen kan ge flexibel
transport för besökare när de
gör det till Vegas Jag gillar den här ideen jag gillar
att det är rätt men det påminner mig om
som bara en gata hiss och jag tror
till mig själv om någon kunde på något sätt
Stoppa bussen när som helst genom att trycka på a
knappen du inte vill som sex åringar
På den här bussen kunde de inte
Precis som att fortsätta ser det på vad
händer när jag börjar trycka på knappar
ja så går han bra, jag gillar att stänga av
din vilja kommer att ferrell och elva dig bara
gör det till ett julgran med
Hiss höger du går i information
varje enskild men ja exakt ja jag är
hantera det du har att göra ja
ja vi har det här jätte coolt det är det
precis som en hiss på gatan
en autonom buss
kan vara smart kan vara bra jag gillar
att det håller människor som har varit
dricker vid kasinon utanför
gator jag blir ganska bra jag ritar
skyldighet att vara den verkliga killen som sitter
där att hålla hela dagen bara för att berätta
åka bussen hela dagen nej det är som ja jag
Liksom vakt på ett ångtåg
som ja nej, jag menar att det är vettigt
för nu speciellt med tekniken
är fortfarande ny men som vi ser allt
dessa andra företag som du sa ARMA
är till skillnad från Frankrike och alla dessa andra
länder men vi ser också andra
företag som uber som försökte deras um
självkörning det stängdes av det
rätt jag vet har glömt att jag fortfarande gör det
in på någon parkeringsplats ja jag är inte ens
som en snygg buss så sant
våren ja ja det går du
ganska mycket, ja jag gillar det och du
vet vad den är säker på egen hand
i det faktum att det är så synligt är det
inte som människor kunde bara vara på det
buss som ja, bara gör saker jag
Det borde inte vara så här kan du se dig
känna händer till dig själv säger folk
säkerhet ombord som en bra skola
dansa rätt okej du vinner i Vegas dell har
tillkännagav omedelbar tillgänglighet av
Dell Precision 35 20 laptop och
köpare kan spara över hundra dollar
genom att välja en välsignelse till 16,4 LTS förladdad
istället för Windows 10 yay Delbarton
George säger mer om Bluetooth Howard
Precisionsarbeten kommer att säljas
under de kommande månaderna världen över inklusive
Anna Bunton av företagets snygga nya
precision 5720 allt-i-ett stationär dator
till skillnad från andra leverantörer skickar dell inte
deras linux-alternativ på utan krusiduller reduceras
Power-hårdvara alla modeller i Dell
Precision lineups packar kraftfullt sjunde
generation Intel Core och Intel Xeon
processorer stöder oss bc thunderbolt 3
och kan ha upp till trettio gigabyte
av ram wow dell precisionen 35 20 är
tillgänglig nu trevligt som låter som a
söt mobil arbetsstation som är
i princip en bärbar dator som är byggd för
företag som skriver ett företag för
affärspengar kan du bli bättre
systemet får en riktigt söt systemfil
här är det du kan spara
hundra dollar för att du förmodligen
Har redan en dator som medföljer
Windows-licensen även om du ville ha det
att sätta windows på det kanske dubbla boot eller
något ja min bärbara dator min skrivbord de
alla kom med en Windows licens så
Vad ska jag stoppa mig, jag ska uppgradera
min min bärbara dator låt oss köpa denna lysande
ny dell och ta bort licensen av
den här sätter den på där installeras och
KaBlam just nu har jag fortfarande Windows och
linux dubbla uppstart men spara 100 dollar vid
samtidigt men det är verkligen
spännande eftersom det är du tror jag är
inte säga att det är bra att ha det
sak eller vad som helst men tror du
det kommer också att göra fler användare av
Linux eftersom det kommer förinstallerat
rätt höger kunde verkligen folk kanske
eftersom det kommer att normalisera det
folk kommer inte vara så rädda för Linux jag
arbeta på ett ställe där några av folket
Jag jobbar med är rädd för Linux som
det är bara med namnet ja, inte jag faktiskt
faktiskt inte använda det där bara brydde sig
För att göra det här sättet använder de det, men de
vet inte att de använder det och det är det
Saken många av dina enheter redan
har Linux på det och du inser inte
så då när någon säger att de kommer
sälja dig en dator med Linux på den oh
Jag vet inte, jag vet inte hur
att använda det rätt bra tekniskt och
Äg då en klocka mitt jobb ja volvo sasha
det men tekniskt kan du vara
betraktas som en astronaut då för att
nasa använder linux nu i rymdstationen
rätt för att de skrotade fönstren
dator ja jag läste ja så tekniskt
Sasha du kan ansöka om att vara en astronaut
för att du vet hur man ska rekal enix
dator där du går oh det är allt jag
keiko riktiga killar nej det kommer att handla om oss
bara förolämpat många astronauter jag
faktiskt kunde inte göra det jag är ett folk
person det finns inte så många människor ute
i rymden okej så att ja det är bara
nu Sasha som håller på att byta plats
turism yahoo avslöjade i en arkivering med
värdepappers- och utbytesprovisionen
att företaget skulle ändra sitt namn
till altova efter
det fullbordar sin omvandling från en
Verkligt företag till ett företagsemballage
runt Alibaba lager om allt går var
planerade VD Marissa Mayer skulle gå
ner ombord skulle trimmet och Alta
ba skulle helt enkelt fortsätta att existera som en
sätt för investerare att äga en bit av a
icke-kontrollerande intresse för en kinesisk
e-handelsföretag om det
transformation händer som ett resultat av
en framgångsrik försäljning av Yahoo internet
portal till Verizon eller några mindre
önskvärt resultat har ännu inte varit
bestämde den fortfarande långt ifrån en säker satsning
att Verizon förvärvet kommer att gå som
planerade ändringen till alta ba tydligen
Några icke-varumärken som bryter mot
hänvisning till alibaba där yahoo alla
innehar en 15% andel beror på
slutförandet av försäljningen till Verizon of
yahoo innehav det nya företagsemballaget
för sin internetverksamhet Verizon
erbjöd ursprungligen fyra poäng åtta
miljarder dollar till Yahoo för ljus Yahoo
i juli men affären var i tvivel
efter det blev det avslöjat att yahoo hade
misslyckades med att avslöja en stor säkerhet
brott mot 2014 till kunder och verizon
en andra stor överträdelse dating till 2013 var
upptäckte senare rapporterade vi på båda er
Visst gjorde det rätt Ja Verizon planerat
för Yahoo varumärke är inte helt
klart annat än det skulle vara på något sätt
inriktad eller sammanfogad med AOL vilken verizon
förvärvade för 4,4 miljarder dollar 2015
och är fortfarande i färd med
assimilera med tanke på att Yahoo: s
ledningen är inte i stånd att gå
leta efter ett bättre erbjudande som Yahoo skulle ha
att betala verizon en 145 miljoner dollar
uppsägningsavgift för att gå bort från
bord och hitta en annan köpare och där
är inte precis en lång rad människor
ser för att göra ett bättre erbjudande det kan
sluta behöva betala för vad som helst
Verizon beslutar som inköpspris på
Denna punkt eller vänta på att Verizon ska gå
bort från affären verizon har redan
enligt uppgift knackade 1 miljard dollar av
av sitt erbjudande oh
1 miljard dollar Sasha vi har pratat
om detta innan dess 1 miljard
rätt korrekt uttal är det 1
miljarder dollar okej dr. onda ja så jag
menar det är bara det är vad det är när
du ljuger om dina saker du får en
Har också ett Yahoo konto efter som alla
de hej jag är förvånad över att hitta det ja
Det gjorde jag för att jag använde flimmer i väggen här
tankar nämner att också är det jag är
kommer att få en användare att flimra också
Det är som vad som händer med oss
rätt så det är att dave har en som är
hans huvudsakliga email är Yahoo-tid för att gå vidare
ja jag vet att han var en mailadress och
det är därför priset går ner är
Eftersom användarna säger okej, gör jag inte
Jag litar inte på det jag vet längre ens
bättre hela natten vet du någonting
Jag mår bra som en bra e-postadress
google har publicerat en infrastruktur
säkerhetsdesign översikt som förklarar
hur det säkrar molnet som det använder för det
egen verksamhet och för offentligt moln
tjänster avslöjade fredagen den
dokumentet beskriver sex lager av säkerhet
och avslöja några intressanta factoids
om alfabetet dotterbolag
operationer ingen mer än den
uppenbarelse som vi också utformar anpassade
fartyg inklusive en hårdvara säkerhet chip
som för närvarande utplaceras på båda
servrar och kringutrustning dessa chips
tillåta oss att säkert identifiera och
autentisera legitima Google-enheter
på hårdvarunivå ja kisel
fungerar tillsammans med kryptografiska signaturer
anställd över lågnivå komponenter som
BIOS boot loader kärnan och baserad
operativsystem bild dessa signaturer
kan valideras under varje start eller
uppdatera uppdateringen som dokumentet säger att lägga till
att komponenterna är alla Google
kontroller byggda och härdade med vardera
ny generation av hårdvara vi strävar efter
ständigt förbättra säkerheten till exempel
beroende på generering av server
design vi roterar förtroendet för boot
kedja i antingen ett låsbart firmwarechip
en mikrokontroller som kör Google skrivet
säkerhetskod eller ovan nämnda
Google utformade säkerhetschip
dokumentet fortsätter att förklara det
Google-flotta av applikationer och
tjänster krypterar data innan det är
skrivet till disk för att göra det svårare för
skadlig diskhantering för åtkomst till data
Det finns mycket mer i dokumentet som
nyheter på Googles offentliga moln körs
virtuella maskiner i en anpassad version av
kvm hypervisor om du är intresserad
i att se dokumentet för dig själv
kan komma åt mästaren på katt 5e TV /
Google Dash Security Jag älskar information
På så sätt får jag mig att känna mig mycket mer
säkra okej tack för att du tittade på
kategori 5 TV-nyheter rum glöm inte att
Gilla och prenumerera på alla dina
tekniska nyheter med en liten Linux bias och
För mer gratis innehåll, var noga med att kolla
ut vår hemsida från kategorin 5 TV
nyhetsrum Jag är Sasha dramatis
[Musik]